

Descripción
===========

Esta aplicación esta pensada para almacenar y gestionar los insumos  y fechas límites en un proyecto de interiorismo.

Con esta aplicación usted podra guardar los insumos necesarios detallando el precio y la cantidad como también indicando una breve descripción de cada uno y el lugar correspondiente de la obra. También tiene la opción de filtrar por menor/mayor precio y por fecha límite de entrega. Además cuenta con un calendario con el cual usted podrá selecionar una fecha específica y verificar si tiene una fecha límite de entrega o no.

.. .. code-block:: console